Описание:
Хотим предсказывать выход в просроченный платеж пользователей. Таргет - 1 - вышел, 0 - не вышел

Задачи:

1 - улучшить качество модели от baseline
2 - добавление факторов аргументируйте визуализацией и комментарием в коде
3 - сделать кросс валидацию с перемешиванием для оценки итогового результата StratifiedShuffleSplit, разбиение на 5 фолдов
4 - качество оценивать по roc auc и выведете средний результат по 5 фолдам. Данный результат выведите в коде и запишите в итоговую анкету как ответ к Заданию 1.
6 - напишите 3-5 действий по итогу оценки качества, которые Вы бы сделали для улучшения качества модели, если бы Вам дали на работу еще 5 рабочих дней. Ответ напишите в комментариях к коду в конце.